1. see all Angular commands:
    ng -help
2. Create Angular app:
    ng new
3. Run app:
    ng serve
4. Run project browser default:
    ng serve --o
5. Deploy NG app:
    ng build --prod
6. Install bootstrap with npm:
    npm install bootstrap
7. Open default code editor
     code .
8. Install dependencies from a download project:
    npm i or npm install
9. For creating components:
    ng g c components/navbar or ng generate component component-name
    (g = generate
     c = component
     components/navbar = where generate component
    )
10. Crear una clase:
    ng g cl models/nameClass

11. Crear services:
    ng g s newFolder/File

12.See all tags for creating component:
    ng g --help

13. Create interceptor on Angular:
    ng g interceptor folder/new_file


14. Install angularfire (firebase + Angular):
    ng add @angular/fire

15. Install Toastr angular for notifications:
    npm install ngx-toastr --save


Available Commands:
  add Adds support for an external library to your project.
  analytics Configures the gathering of Angular CLI usage metrics. See https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering.
  build (b) Compiles an Angular app into an output directory named dist/ at the given output path. Must be executed from within a workspace directory.
  deploy Invokes the deploy builder for a specified project or for the default project in the workspace.
  config Retrieves or sets Angular configuration values in the angular.json file for the workspace.
  doc (d) Opens the official Angular documentation (angular.io) in a browser, and searches for a given keyword.
  e2e (e) Builds and serves an Angular app, then runs end-to-end tests.
  extract-i18n (i18n-extract, xi18n) Extracts i18n messages from source code.
  generate (g) Generates and/or modifies files based on a schematic.
  help Lists available commands and their short descriptions.
  lint (l) Runs linting tools on Angular app code in a given project folder.
  new (n) Creates a new workspace and an initial Angular application.
  run Runs an Architect target with an optional custom builder configuration defined in your project.
  serve (s) Builds and serves your app, rebuilding on file changes.
  test (t) Runs unit tests in a project.
  update Updates your application and its dependencies. See https://update.angular.io/
  version (v) Outputs Angular CLI version.